Repository: NAMTeam/Network-Addon-Mod
Catalog: ltext/*/stations.po
Languages: ko

source: This is a station for the Railway Lot Size: 8x11 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 95 It allows Passenger Train (RRW) traffic to get-on/off from the trains, and also allows them to pass through on the station. It has a Bus Stop,Subway Station and Car Park as well. (The station allows the passage of freight trains but not the unloading and loading of goods) Lotted by Ulisse Wolf Main building: E-N (Bripizza) Shelter props: Bipin and Brenda_Xne Platforms (true 3d): eggman121
ko: 철도역입니다. 크기: 8x11 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 95 여객 열차(RRW)가 승하차뿐만 아니라 통과할 수 있습니다. 버스 정거장, 지하철역 그리고 주차장도 있습니다. (화물 열차도 통과할 수 있지만, 선하적은 할 수 없습니다.) Ulisse Wolf 랏 제작 건물: E-N (Bripizza) 지붕 프롭: Bipin과 Brenda_Xne 승장장(3d): eggman121

source: HSRP Transit Hub by 3ddz
ko: HSRP 환승 허브. 3ddz 제작

source: This station connects high speed rail lines to local transportation networks like passenger rail, elevated rail and bus. Lot Size: 8x6 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 200 Created by 3ddz
ko: HSR을 여객열차, 고가 철도, 버스와 연결하는 역입니다. 크기: 8x6 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 200 3ddz 제작

source: Modern Double Height EL-Rail Station by Xyloxadoria
ko: 현대적인 초고가 지상전철역. Xyloxadoria 제작

source: Double Height EL Rail Station. It features Elevated Light Rail (El-Rail) - you need to connect it to the double height el-rail puzzle pieces -, Bus and Subway services and has parking facility. Lot Size: 1x4 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 27 Created by Xyloxadoria
ko: 초고가 지상전철역. 버스 정거장, 지하철역, 주차장도 있습니다. 크기: 1x4 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 27 Xyloxadoria 제작

source: A simple Tram and Bus Stop for the Tram-on-Street. Click inside with oneway to activate the station. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 3 Created by Chrisim
ko: 간단한 전차겸용-거리용 전차 및 버스 정거장입니다. 작동하려면 안쪽에 일방통행 도로를 건설해야 합니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 3 Chrisim 제작

source: SFBT Simple Tram Stop on Street by Chrisim
ko: SFBT 간단한 전차겸용-거리 정거장. Chrisim 제작

source: Overhanging L2 Viaduct Rail Station v2 by Xyloxadoria
ko: 돌출형 L2 고가 철도역 v2. Xyloxadoria 제작

source: Overhanging viaduct rail station, with bus and subway service. Lot Size: 1x1 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 35 Created by Xyloxadoria
ko: 돌출형 고가 철도역. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 35 Xyloxadoria 제작

source: Overhanging L2 Viaduct Rail Station (other side) v2
ko: 돌출형 L2 고가 철도역 (다른 쪽) v2

source: Put this in the overhanging column of the viaduct rail station after building the surrounding network. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Created by Xyloxadoria
ko: 주변에 네트워크를 건설한 후 고가 철도역의 돌출부에 설치합니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# Xyloxadoria 제작

source: Modern Arched Rail Station by Xyloxadoria
ko: 현대적인 아치 철도역. Xyloxadoria 제작

source: Modern Arched Rail Station with Bus and Subway Services. Lot Size: 1x6 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 22 Created by Xyloxadoria
ko: 현대적인 아치 철도역. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x6 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 22 Xyloxadoria 제작

source: CTA Madison-Wells El-Rail over Road Station Station by Ardecila
ko: CTA Madison-Wells 지상전철-도로역. Ardecila 제작

source: An original Beaux-Arts station, for Elevated Rail above Road. It features Elevated Light Rail (El-Rail), Bus and Subway services. Lot Size: 3x1 (overhanging building: 9x1) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 41 Created by Ardecila
ko: 원래 Beaux-Arts역. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 3x1 (돌출부를 포함하면 9x1) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 41 Ardecilia 제작

source: CTA Ashland El-Rail over Road Station by Ardecila
ko: CTA Ashland 지상전철-도로역. Ardecila 제작

source: An original Victorian station, for Elevated Rail above Road. It features Elevated Light Rail (El-Rail), Bus and Subway services. Lot Size: 3x1 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 29 Created by Ardecila
ko: 빅토리아 스타일 역. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 3x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 29 Ardecilia 제작

source: Dresden Hauptbahnhof
ko: 드레스덴중앙역

source: Based on the original design of the Dresden Hauptbahnhof, Germany. This station mixes a central hall at ground level plus four L1 (7.5m) elevated rail platforms at the sides. In-game you will need to drag the elevated rail tracks under the overhangs at the sides. In addition, it has an overhang at the front. Lot Size: 4x13 (with overhangs: 8x20. The model expanding 2 tiles on both of the sides and another 7 tiles ahead from the lot) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 534 It supports L1 Hybrid Railway (HRW) traffic to get-on/off from the trains on the overhangs closer to the building and/or it also supports L1 E-RRW and/or L1 BRT (single tile L1 road networks, OWR2 and RHW). There are four rail tracks at the back on ground level which terminate in the station building. It has a Bus Stop and Subway Station as well. Created by Debussyman
ko: 독일 드레스덴중앙역을 바탕으로 만든 오리지널 역입니다. 지상의 중앙홀 양쪽에 L1 (7.5m) 고가 철도 승강장이 붙어있습니다. 양쪽 돌출부에 고가 철도를 그어야 합니다. 앞쪽에도 돌출부가 있습니다. 크기: 4x13 (돌출부를 포함하면 8x20) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 534 L1 하이브리드 철도(HRW)를 지원하여 돌출부에서 승하차할 수 있으며, L1 E-RRW과 L1 간선급행버스(한 칸 L1 도로 네트워크, OWR2, RHW)도 지원합니다. 지상에 선로 4개가 있고 역 건물에서 끝납니다. 버스 정거장, 지하철역도 있습니다. Debussyman 제작

source: Subway to Underground Rail Connector (4-Way Road)
ko: 지하철 <> 지하 철도 연결기(도로 사거리)

source: Connector between subway and underground rail (4-Way Road) Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: 지하철과 지하 철도를 연결합니다. (도로 +자 교차로) 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비: #d:27812854# 물 소비: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Overhanging L2 Bus Rapid Transit Station v2 by Xyloxadoria
ko: 돌출형 L2 간선급행버스 정거장 v2. Xyloxadoria 제작

source: Overhanging bus rapid transit station, with optional subway service. Use with Bus Rapid Transit Other Side lot. Lot Size: 1x1 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 23 Created by Xyloxadoria
ko: 돌출형 L2 간선급행버스 정거장. 지하철도 제공합니다. 간선급행버스 다른 쪽 랏을 함께 사용하세요. 크기: 1x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 23 Xyloxadoria 제작

source: Overhanging Bus Rapid Transit (other side) v2
ko: 돌출형 간선급행버스 (다른 쪽) v2

source: Put this in the overhanging column of the bus rapid transit station. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Created by Xyloxadoria
ko: 간선급행버스 정거장의 돌출부에 설치합니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 제작 Xyloxadoria

source: Modern Double Height Monorail-BTM Station by Xyloxadoria
ko: 현대적인 초고가 모노레일/고속철도 역. Xyloxadoria 제작

source: Double Height Monorail/Bullet Train Station with Bus and Subway Service and it has parking facility. Lot Size: 1x4 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 27 Created by Xyloxadoria
ko: 초고가 모노레일/고속철도역. 버스 정거장, 지하철역 그리고 주차장도 있습니다. 크기: 1x4 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 27 Xyloxadoria 제작

source: CAN-AM Passenger Ferry
ko: CAN-AM 여객 페리

source: CAN-AM Freighter
ko: CAN-AM 화물선

source: Boulevard Light
ko: Boulevard 가로등

source: Railway Tunnel Entrance
ko: 철도 터널 입구

source: Elevated Rail Train
ko: 지상전철 열차

source: Requires Elevated Rail Train Station
ko: 지상전철역이 필요합니다

source: Real Highways are convenient and have no monthly cost.
ko: 현실고속도로는 편리하고 월간 비용이 들지 않습니다.

source: GLR/Tram or Elevated train or FLUPs
ko: 전차 또는 지상전철 차량 또는 FLUPs

source: Straight Rail x Diagonal GHSR
ko: 고가 철도 :: 대각선 GHSR 교차
